1. Nepodařilo se nám dodržet stanovené termíny (byly nerealistické).

2. Podcenili jsme tvorbu instalátoru. 
Původně jsme zamýšleli k tomuto účelu použít CPack. Nepodařilo se však s ním dosáhnout uspokojivého
výsledku, takže jsme museli instalátor vytvořit pomocí dpkg-deb. Obecně jsme předpokládali, že tvorba
instalátoru nebude složitá, takže jsme ji nepřipisovali příliš velký význam. Ukázalo se však, že to
tak jednoduché není.

3. Nepodařilo se nám dodržet rozdělení jednotlivých úkolů.
Kvůli nedostatku zkušeností (ve fázi plánování)
jsme nemohli přesně odhadnout jejich náročnost, takže jsme si museli nějaké úkoly ještě rozdělovat
i v dalších fázích vývoje, příp. přerozdělovat stávající.

4. Původně jsme plánovali implementovat funkci "absolutní hodnota". 
Ta by ale neměla na kalkulačce s jednou operací velký smysl. Nakonec jsme ji tedy nahradili 
funkcí "change sign", která umožňuje pohodlně měnit znaménko a jako libovolnou další funkci jsme
implementovali modulo, které nám na konvečních kalkulačkách scházelo.
